# 福建生物工程职业技术学院

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 若您发现回答中存在答非所问或胡言乱语，欢迎记录对应的问卷 ID，前往页面对应的 GitHub 页面，通过 issue 或邮件等方式提交反馈！

> 数据来源：

<details><summary>点击展开</summary>
<ul>
<li>A21478: 2383771664@qq.com (2024 年 02 月)</li>
</ul>
</details>

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A21478: 男生大部分是，女生小部分是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A21478: 有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A21478: 铜盘校区有独立卫浴，洪山桥没有

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A21478: 大一有晚自习，没有早自习

## Q: 有晨跑吗？

- A21478: 没有

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A21478: 没有

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A21478: 暑假2个月，寒假一个月，每学期差不多都是18周

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A21478: 可以，

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A21478: 交通便利，大概20分钟

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A21478: 有

## Q: 校园网怎么样？

- A21478: 没有校园网

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A21478: 不断

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A21478: 还好，中等

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A21478: 铜盘校区下午开始

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A21478: 可以

## Q: 宿舍限电情况？

- A21478: 800w

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A21478: 没有

## Q: 大一能带电脑吗？

- A21478: 可以

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A21478: 手机支付微信支付宝

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A21478: 会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A21478: 还好

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A21478: 在校外

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A21478: 没有

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A21478: 晚上10点半

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A21478: 会查寝，可以

## 自由补充部分

A21478: 学校特别小，设施远远达不到高校标准，跑道不标准，建议劝退